Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
لقد ترددتُ طويلاً. هل عليّ أن أُقدم على هذه الخطوة؟
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا عالق في الكلمات التي كنت أريد قولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة في الأمام♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل عليّ أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تُبطئ وتيرتك ولو لمرة واحدة♪
♪You fear time will evaporate♪
♪تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك ستتحقق♪
♪My accent is quirky♪
لهجتي غريبة بعض الشيء
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
سيكشف الزمن حقيقتك بصوت عالٍ.
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فاصل زمني بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪ طريق الأمل لا ينقسم أبداً ♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار أحضان ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الملعب فوراً♪
=All Rise=
=الجميع يقفون=
=Episode 24=
=الحلقة 24=
(Talent Hunt Program Day 90)
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 90)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(قوه شياو يو 2، رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
The evidence from the police
الأدلة التي قدمتها الشرطة
has been sent.
تم إرسالها.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
They've leaked another story.
لقد سربوا قصة أخرى.
They're claiming that years ago,
يزعمون أن ذلك حدث قبل سنوات،
Ms. Bai drove a man
قامت السيدة باي بقيادة سيارة يقودها رجل
named Ren Ping to suicide in the same way.
أُطلق على رين بينغ اسم الانتحار بنفس الطريقة.
Now, his widow is demanding justice.
والآن، تطالب أرملته بالعدالة.
Ren Ping's widow?
أرملة رين بينغ؟
Mom!
أم!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did you make those public statements?
لماذا أدليت بتلك التصريحات العلنية؟
I'm working with this team!
أنا أعمل مع هذا الفريق!
How can I possibly stay now?
كيف لي أن أبقى الآن؟
Then leave the team.
ثم اترك الفريق.
Mom!
أم!
Jiatong!
جياتونغ!
I know how desperately you want to be a lawyer.
أعلم مدى رغبتك الشديدة في أن تصبح محامياً.
I can't help you.
لا أستطيع مساعدتك.
And I always hold you back.
وأنا دائماً ما أعوق تقدمك.
But why did you tell Bai Xiao
لكن لماذا أخبرت باي شياو؟
about your father?
عن والدك؟
Will she keep you after that?
هل ستبقيك معها بعد ذلك؟
What you're doing now
ما تفعله الآن
is cleaning up someone else's mess!
تنظيف فوضى الآخرين!
No matter what I tell you,
مهما قلت لك،
you don't believe me, do you?
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
Listen to me.
استمع لي.
You're just like your dad,
أنت تشبه والدك تماماً،
too kind-hearted.
طيب القلب أكثر من اللازم.
You're easily fooled.
أنت سهل الانخداع.
Your father's case lawyer
محامي والدك
promised me
وعدني
that he could get you a job
أنه يستطيع أن يحصل لك على وظيفة
and ensure you remain a lawyer.
وتأكد من أنك ستظل محامياً.
So,
لذا،
whatever he asks me to do,
مهما طلب مني أن أفعل،
I'll fight
سأقاتل
to get this opportunity for you.
لنوفر لك هذه الفرصة.
So he's the one who made you go public?
إذن هو من جعلك تعلن الأمر للعلن؟
He told you to slander Ms. Bai?
هل طلب منك أن تشوه سمعة السيدة باي؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
If I told you,
لو أخبرتك،
would you agree?
هل توافق؟
That's why I had to play the villain.
لهذا السبب اضطررت إلى لعب دور الشرير.
As long as you get what you want,
طالما أنك تحصل على ما تريد،
it'll be worth it.
سيكون الأمر يستحق ذلك.
I don't want it!
لا أريده!
I only want what I choose for myself!
لا أريد إلا ما أختاره لنفسي!
I reject what you're forcing on me!
أرفض ما تفرضه علي!
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
Whether you want it or not, you should secure it first.
سواء أردت ذلك أم لا، يجب عليك تأمينه أولاً.
Trust me.
ثق بي.
So after my dad died,
بعد وفاة والدي،
you immediately married Mr. Lin, right?
تزوجتِ السيد لين فوراً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
That's who I am!
هذه هي شخصيتي!
You and your dad are both rigid.
أنت ووالدك متشددان.
Back then,
في ذلك الوقت،
after your dad met with that lawyer,
بعد أن التقى والدك بذلك المحامي،
he called and told me he would
اتصل بي وأخبرني أنه سيفعل
pay compensation.
دفع التعويضات.
Why should our family pay?
لماذا يجب على عائلتنا أن تدفع؟
I told him
أخبرته
I'd rather divorce
أفضّل الطلاق
than let him squander our money!
بدلاً من أن ندعه يبدد أموالنا!
I couldn't allow him to pay it all!
لم أستطع السماح له بدفع كل شيء!
Mom.
أم.
You just said
لقد قلت للتو
that after my dad met Ms. Bai,
بعد أن التقى والدي بالسيدة باي،
he called you?
هل اتصل بك؟
You told him you wanted a divorce
أخبرته أنك تريدين الطلاق
to protect our money?
لحماية أموالنا؟
So my dad didn't have a sudden heart attack after meeting Ms. Bai?
إذن، لم يُصب والدي بنوبة قلبية مفاجئة بعد لقائه بالسيدة باي؟
It was after your call.
كان ذلك بعد مكالمتك.
I've never worked a day in my life,
لم أعمل يوماً واحداً في حياتي،
relying on your dad
الاعتماد على والدك
and you!
وأنت!
I know
أنا أعرف
you probably look down on me too.
ربما تنظر إليّ بازدراء أيضاً.
So what?
وماذا في ذلك؟
My conscience is clear!
ضميري مرتاح!
I've done my absolute best
لقد بذلت قصارى جهدي
to protect you
لحمايتك
and this family!
وهذه العائلة!
When your dad got into trouble,
عندما وقع والدك في مشكلة،
all I could think about was money.
كل ما كنت أفكر فيه هو المال.
You and your dad are both idealists.
أنت ووالدك مثاليان.
Even as idealists,
حتى وإن كنا مثاليين،
you still need to eat!
لا يزال عليك أن تأكل!
Without money,
بدون مال،
how do you eat?
كيف تأكل؟
How could I pay for your college
كيف يمكنني دفع رسوم دراستك الجامعية؟
and the best education?
وأفضل تعليم؟
The substandard construction materials
مواد البناء غير المطابقة للمواصفات
were forced upon your dad!
لقد فُرضت على والدك!
He didn't make a single dirty penny!
لم يربح قرشاً واحداً قذراً!
When the accident happened, he had to pay.
عندما وقع الحادث، كان عليه أن يدفع الثمن.
That's his moral duty.
هذا واجبه الأخلاقي.
If he didn't pay, no one would criticize him.
إذا لم يدفع، فلن ينتقده أحد.
But your dad insisted on bankrupting himself to pay.
لكن والدك أصر على إفلاس نفسه لسداد الدين.
He took it alone,
لقد أخذها بمفرده،
yet he dragged you into it too.
لكنه جرّك إلى ذلك أيضاً.
Why?
لماذا؟
(I'm your mother.)
(أنا والدتك.)
(I can't watch you)
(لا أستطيع مشاهدتك)
(bear this burden.)
(تحمل هذا العبء.)
I need to protect you.
أحتاج لحمايتك.
I must protect you.
يجب عليّ حمايتك.
I know
أنا أعرف
you've always hated me for marrying Lin.
لطالما كرهتني لزواجي من لين.
Ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
you've distanced yourself from me.
لقد ابتعدت عني.
Lin is a good man.
لين رجل طيب.
I just wanted to find someone
كنت أرغب فقط في العثور على شخص ما
to live a stable life with.
أن يعيش حياة مستقرة مع.
A steady life.
حياة مستقرة.
Was I wrong?
هل كنت مخطئاً؟
I discovered this rooftop.
لقد اكتشفت هذا السطح.
You need to pay to be here.
يجب عليك أن تدفع لتكون هنا.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
100 per hour.
100 في الساعة.
Given our relationship?
بالنظر إلى علاقتنا؟
If we're not close, it'd be even more.
إذا لم نكن قريبين، فسيكون الأمر أسوأ.
200 per hour.
200 في الساعة.
I think you're price gouging.
أعتقد أنك تبالغ في الأسعار.
I'll call 12315 to report you.
سأتصل بالرقم 12315 للإبلاغ عنك.
I know you must be sad right now.
أعلم أنك حزين الآن.
I couldn't find you anywhere.
لم أجدك في أي مكان.
I figured you'd be on the rooftop.
كنتُ أتوقع أن تكون على سطح المبنى.
I don't know how to face Ms. Bai.
لا أعرف كيف أواجه السيدة باي.
Ms. Bai wouldn't blame you.
السيدة باي لن تلومك.
Just explain everything to her in person.
اشرح لها كل شيء شخصياً.
Explaining won't help.
لن يفيد الشرح.
I know she won't
أعلم أنها لن تفعل ذلك
get angry at me over this.
أغضب مني بسبب هذا.
That's why I feel so awful.
لهذا السبب أشعر بالسوء الشديد.
But I need to come up with a solution.
لكنني بحاجة إلى إيجاد حل.
That's why you came up here.
لهذا السبب أتيت إلى هنا.
In that case, you are
في هذه الحالة، أنت
as resilient as Ms. Bai.
بنفس صلابة السيدة باي.
Actually, I'm not.
في الحقيقة، لست كذلك.
I still feel sad.
ما زلت أشعر بالحزن.
Smile.
يبتسم.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
Lawyer Wang approached my mom
اقترب المحامي وانغ من والدتي
and offered her tempting terms.
وعرض عليها شروطاً مغرية.
He told her
أخبرها
he could give me
كان بإمكانه أن يعطيني
a highly lucrative offer.
عرض مربح للغاية.
So she wavered.
فترددت.
Mr. Song once said
قال السيد سونغ ذات مرة
that lawyers
ذلك المحامون
excel at exploiting people's desires,
يبرعون في استغلال رغبات الناس،
combining threats with incentives
الجمع بين التهديدات والحوافز
to achieve their goals.
لتحقيق أهدافهم.
I'm certain
أنا متأكد
that persuading your mom with your future prospects
إقناع والدتك بتوقعاتك المستقبلية
would easily work.
سينجح الأمر بسهولة.
Any parent cares about children.
أي والد يهتم بأطفاله.
Moreover, she didn't know the truth.
وعلاوة على ذلك، لم تكن تعرف الحقيقة.
Yes,
نعم،
she did know.
كانت تعلم ذلك.
She told me
أخبرتني
that Ms. Bai didn't cause my dad's death.
أن السيدة باي لم تكن سبباً في وفاة والدي.
She did it herself.
لقد فعلت ذلك بنفسها.
It feels surreal.
يبدو الأمر سريالياً.
Part of me wants to blame her.
جزء مني يريد أن يلومها.
But I have the least right to judge.
لكن ليس لديّ أقل حق في الحكم.
When she divorced my dad,
عندما انفصلت عن والدي،
it was to protect assets, for my sake.
كان ذلك لحماية الأصول، من أجل مصلحتي.
Yet it cost my dad's life.
لكن ذلك كلف حياة والدي.
Now, she agreed to slander Ms. Bai
والآن، وافقت على تشويه سمعة السيدة باي
for my sake again.
من أجلي مرة أخرى.
It hurts Ms. Bai.
يؤلم ذلك السيدة باي.
Well,
حسنًا،
I desperately want to break free from this.
أريد بشدة أن أتحرر من هذا الوضع.
I want to think calmly like a lawyer,
أريد أن أفكر بهدوء مثل المحامي،
analyze and solve problems rationally.
تحليل وحل المشكلات بشكل منطقي.
But everything she did was for me.
لكن كل ما فعلته كان من أجلي.
Because she loves me.
لأنها تحبني.
Though she never asks me
مع أنها لم تسألني قط
if I even need this.
إن كنت أحتاج إلى هذا أصلاً.
You should talk to her.
يجب أن تتحدث معها.
As you said,
كما قلت،
communication resolves problems.
التواصل يحل المشاكل.
Since we can talk frankly,
بما أننا نستطيع التحدث بصراحة،
you can talk with her.
يمكنك التحدث معها.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I've been thinking deeply.
لقد كنت أفكر ملياً.
Too many painful things happened in my home.
لقد حدثت أشياء مؤلمة كثيرة في منزلي.
Trusting others in a relationship is hard for me.
من الصعب عليّ أن أثق بالآخرين في علاقة عاطفية .
So I want to be a lawyer
أريد أن أصبح محامياً
and handle everything
ويتولى كل شيء
coldly and rationally.
ببرود وعقلانية.
That's where I excel.
هذا هو المجال الذي أتفوق فيه.
But you're not cold.
لكنك لست بارداً.
Actually, neither of us
في الحقيقة، لا أحد منا
dares to trust others.
يجرؤ على الثقة بالآخرين.
I truly admire Yan Fei.
أنا معجبة حقاً بـ يان فاي.
Every time she meets someone she likes, she loves wholeheartedly.
في كل مرة تقابل فيها شخصًا يعجبها، تحبه من كل قلبها.
But that kind of love
لكن هذا النوع من الحب
requires tremendous energy and courage.
يتطلب الأمر طاقة وشجاعة هائلتين.
It only comes from having been deeply loved yourself.
لا يأتي ذلك إلا من أن تكون قد حظيت بحب عميق.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Trust can be gradually built.
يمكن بناء الثقة تدريجياً.
Over these past few months,
خلال الأشهر القليلة الماضية،
haven't you grown to trust me, Guo Xiaoyu,
ألم تثق بي بعد يا غو شياويو؟
and Yan Fei
ويان فاي
more and more?
أكثر فأكثر؟
Especially, we're competitors!
خاصةً وأننا منافسون!
But since I found out
لكن منذ أن اكتشفت ذلك
about you taking side gigs
بخصوص قيامك بأعمال جانبية
until now
حتى الآن
- you've changed a lot. - Yes.
- لقد تغيرت كثيراً. - نعم.
He can help clear Ms. Bai's name!
بإمكانه المساعدة في تبرئة اسم السيدة باي!
Who?
من؟
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
You're amazing.
أنت رائع.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Who?
من؟
Ms. Bai.
السيدة باي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I apologize on behalf of my mom.
أعتذر نيابة عن والدتي.
I saw the clarification video
لقد شاهدت الفيديو التوضيحي
you made with that boy.
لقد صنعتِ علاقة مع ذلك الفتى.
His father got injured
أصيب والده
in that incident?
في تلك الحادثة؟
Yes.
نعم.
His father
والده
worked at my dad's construction site.
كنت أعمل في موقع بناء والدي.
All these years,
طوال هذه السنوات،
I've been repaying their family.
لقد كنت أسدد ديني لعائلتهم.
Just now, I called him
اتصلت به الآن.
and learned that Mr. Wang
وعلم أن السيد وانغ
has been urging those involved to come forward.
وقد حثّ المتورطين على التقدم والإدلاء بشهادتهم.
My mom is included.
أمي من ضمنهم.
That's why I persuaded him to step up
لهذا السبب أقنعته بالتقدم
and help me clear your name.
وساعدني في تبرئة ساحتك.
Ms. Bai.
السيدة باي.
I didn't come to explain earlier
لم آتِ لأشرح سابقاً
because I wanted to bring a solution with me.
لأنني أردت أن أحضر معي حلاً.
I refuse to let this keep hurting you.
أرفض أن أدع هذا الأمر يستمر في إيذائك.
Since I'm part of this situation,
بما أنني جزء من هذا الوضع،
let me resolve it completely.
دعني أحلها بالكامل.
We must take responsibility and speak the truth.
يجب علينا أن نتحمل المسؤولية ونقول الحقيقة.
You're not the perpetrator
أنت لست الجاني
or an accomplice.
أو شريك.
You're an outstanding lawyer.
أنت محامٍ متميز.
You've consistently helped everyone solve problems
لقد ساعدت الجميع باستمرار في حل المشاكل
and mediate issues.
والوساطة في القضايا.
From back then until now.
منذ ذلك الحين وحتى الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
After all these days,
بعد كل هذه الأيام،
what you just said
ما قلته للتو
has comforted me.
لقد خفف عني.
Ms. Bai, one more thing.
آنسة باي، شيء آخر.
When my dad suddenly died,
عندما توفي والدي فجأة،
it was emotionally devastating for my mom.
كان الأمر مدمراً عاطفياً لأمي.
So she instinctively
لذلك قامت غريزياً
looked for someone to blame.
بحث عن شخص يلقي عليه اللوم.
She kept blaming you, but actually...
ظلت تلقي اللوم عليك، ولكن في الحقيقة...
How is your mom doing now?
كيف حال والدتك الآن؟
That's good.
هذا جيد.
Anyway,
على أي حال،
no need to say more.
لا داعي للمزيد من الكلام.
I've been a lawyer for years
لقد كنت محامياً لسنوات
and met many people.
والتقى بالعديد من الأشخاص.
On contract and financial disputes,
فيما يتعلق بالنزاعات التعاقدية والمالية،
there are always solutions and compromises.
هناك دائماً حلول وتنازلات.
These matters are clearly defined
هذه الأمور محددة بوضوح
within legal frameworks.
ضمن الأطر القانونية.
Humans are complex.
البشر كائنات معقدة.
If you want to become a great lawyer,
إذا كنت ترغب في أن تصبح محامياً عظيماً،
you must understand human complexity.
يجب أن تفهم تعقيدات الطبيعة البشرية.
So no more apologies to me,
لذا لا مزيد من الاعتذارات لي،
no matter what.
مهما حدث.
Before your father passed away,
قبل وفاة والدك،
I did meet with him.
لقد التقيت به بالفعل.
He told me
أخبرني
that he had a clever and filial daughter.
وأن لديه ابنة ذكية وبارة بوالديها.
She'd learned about his situation
لقد علمت بوضعه
and promised to repay his debts.
ووعد بسداد ديونه.
But your father said
لكن والدك قال
that was not what he wanted.
لم يكن هذا ما يريده.
He wanted his daughter to grow up
كان يريد أن تكبر ابنته
and live for herself.
وتعيش لنفسها.
I believe he felt regret
أعتقد أنه شعر بالندم
that he wouldn't
أنه لن يفعل
watch his daughter become a lawyer.
يشاهد ابنته وهي تصبح محامية.
Yet I firmly believe
لكني أعتقد بشدة
he watches over you from above.
إنه يراقبك من الأعلى.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
You have the potential to be an excellent lawyer.
لديك القدرة على أن تصبح محامياً ممتازاً.
So keep striving.
لذا استمر في السعي.
According to the plan we agreed on,
وفقًا للخطة التي اتفقنا عليها،
your company
شركتك
hires professional appraisers,
يستعين بمثمنين محترفين،
while we promote settlement.
بينما نشجع على الاستيطان.
Now, the opposing party has agreed with Xingke
والآن، وافق الطرف المعارض مع شينغكه
to make a global patent cross-licensing agreement
إبرام اتفاقية ترخيص متبادل عالمية لبراءات الاختراع
and drop the case.
وإسقاط القضية.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Additionally, you're accused
بالإضافة إلى ذلك، أنت متهم
of trade secret infringement against other companies.
انتهاك الأسرار التجارية ضد شركات أخرى.
Based on the evidence we currently possess
بناءً على الأدلة التي نمتلكها حالياً
and He Fan's testimony,
وشهادة هي فان،
we can basically confirm
يمكننا التأكيد بشكل أساسي
that the person who sent He Fan to your office
الشخص الذي أرسل هي فان إلى مكتبك
to replace the client files
لاستبدال ملفات العميل
is Xingke's competitor,
هو منافس شينغكه،
Asia-Pacific head, Eddie.
رئيس منطقة آسيا والمحيط الهادئ، إيدي.
If I'm not mistaken,
إن لم أكن مخطئاً،
Eddie has returned home.
عاد إيدي إلى المنزل.
He's actually back?
هل عاد فعلاً؟
But none of us can locate him.
لكن لا أحد منا يستطيع العثور عليه.
Just five minutes ago,
قبل خمس دقائق فقط،
he posted a new photo
نشر صورة جديدة
on social media.
على وسائل التواصل الاجتماعي.
He's at the basketball court
إنه في ملعب كرة السلة
we frequented back in high school.
كنا نتردد على هذا المكان في أيام المدرسة الثانوية.
Mr. Song, Fei,
السيد سونغ، فاي،
could you go there for me?
هل يمكنك الذهاب إلى هناك من أجلي؟
Okay.
تمام.
Since he chose to return,
بما أنه اختار العودة،
he must have figured it out.
لا بد أنه قد اكتشف الأمر.
Go talk with him.
اذهب وتحدث معه.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
Call me if needed.
اتصل بي إذا احتجت إلى ذلك.
Eddie.
إيدي.
Yan Da sent you to find me, right?
يان دا أرسلك لتجدني، أليس كذلك؟
How is he?
كيف حاله؟
He said he's very worried about you.
قال إنه قلق عليك للغاية.
He asked me to find you.
طلب مني أن أجدك.
So you did all this
إذن أنت فعلت كل هذا
just to beat him?
فقط لهزيمته؟
Yes.
نعم.
I can't understand.
لا أستطيع أن أفهم.
Why?
لماذا؟
Why did my dad ignore
لماذا تجاهل أبي
everything I do?
كل ما أفعله؟
Why should our family business
لماذا يجب على أعمالنا العائلية أن تفعل ذلك؟
only go to my brother?
هل أذهب فقط إلى أخي؟
Why did my dad back then
لماذا فعل والدي ذلك في ذلك الوقت؟
lose to Xingke?
تخسر أمام Xingke؟
And why am I worse than Yan Da?
ولماذا أنا أسوأ من يان دا؟
Yan Fei,
يان فاي,
do you remember
هل تذكر
when Yan Da match-made you and me?
متى قام يان دا بتزويجنا؟
I had an ulterior motive.
كان لدي دافع خفي.
If I could marry you,
لو أمكنني الزواج بك،
I might have an opportunity
قد تتاح لي فرصة
to prove myself.
لأثبت نفسي.
I just wanted a chance.
كنت أريد فقط فرصة.
I wanted to win once.
كنت أرغب في الفوز مرة واحدة.
I used to be a lot like you.
كنتُ أشبهك كثيراً في الماضي.
But since I joined Jun An,
لكن منذ انضمامي إلى جون آن،
I've met odd yet fascinating people.
لقد قابلت أشخاصاً غريبين لكنهم رائعون.
I'm richer than they are.
أنا أغنى منهم.
I have more opportunities.
لدي المزيد من الفرص.
But they never
لكنهم لم يفعلوا ذلك أبداً
complain about their fate.
يشكون من مصيرهم.
They just charge forward single-mindedly
إنهم يندفعون للأمام بعقلية واحدة
for what they want.
لما يريدون.
Well,
حسنًا،
don't they realize winning depends mostly
ألا يدركون أن الفوز يعتمد في الغالب على
on luck rather than effort?
هل يعتمد الأمر على الحظ أم على الجهد؟
They're lawyers,
إنهم محامون،
sharper-minded than most.
أكثر ذكاءً من معظم الناس.
Yet they keep striving relentlessly.
لكنهم يواصلون السعي بلا هوادة.
Never giving up.
عدم الاستسلام أبداً.
So I've learned so much
لقد تعلمت الكثير
from them.
منهم.
Over the three months,
على مدى ثلاثة أشهر،
we've been competing,
لقد كنا نتنافس،
which has bred some jealousy
الأمر الذي أثار بعض الغيرة
and resentment,
والاستياء،
but mostly mutual respect.
لكن في الغالب احترام متبادل.
That made me realize
هذا جعلني أدرك
your bond with my brother
علاقتك بأخي
must be similar, right?
لا بد أن يكون الأمر متشابهاً، أليس كذلك؟
Yan Da also mentioned
ذكر يان دا أيضًا
that when my dad punished him for making trouble,
عندما عاقبه والدي على إثارة المشاكل،
you told him that admitting fault would fix everything.
أخبرته أن الاعتراف بالخطأ سيحل كل شيء.
He said he trusts you.
قال إنه يثق بك.
So he sent Mr. Song and me
فأرسل السيد سونغ وأنا
to find you.
لأجدك.
He's such a free spirit.
إنه شخص حرّ الروح.
Locked up all these days,
محبوساً طوال هذه الأيام،
he must want to punch me.
لا بد أنه يريد أن يضربني.
Then wait till he's back
ثم انتظر حتى يعود
to fight him fair and square.
أن أقاتله بنزاهة وعدل.
He said you've fought since childhood.
قال إنك تقاتل منذ الطفولة.
You're used to it by now.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
I can't fight anymore.
لم أعد أستطيع القتال.
Mr. Song.
السيد سونغ.
Could you please accompany me?
هل يمكنك مرافقتي من فضلك؟
I'm ready to turn myself in.
أنا مستعد لتسليم نفسي.
Guo Xiaoyu
قوه شياو يو
organized this.
قام بتنظيم هذا.
Now, she's disappeared.
والآن، اختفت.
She said the girl she met during the legal outreach
وقالت إن الفتاة التي قابلتها خلال حملة التوعية القانونية
got into trouble.
وقع في مشكلة.
Is she the Hanfu enthusiast?
هل هي من عشاق الهانفو؟
I saw the video they posted.
لقد شاهدت الفيديو الذي نشروه.
It was quite good.
كان جيداً جداً.
Jiang Chen went with her.
ذهب جيانغ تشن معها.
It should be fine.
لا بأس.
I watched that video yesterday.
شاهدت ذلك الفيديو بالأمس.
The video claimed
الفيديو يزعم
that if you constantly
ذلك إذا كنت باستمرار
mention someone's name over and over,
ذكر اسم شخص ما مراراً وتكراراً،
it means you like them.
هذا يعني أنك معجب بهم.
That makes sense.
هذا منطقي.
Really?
حقًا؟
Did it mention anything
هل ذكر أي شيء؟
about frequently posting something
حول نشر شيء ما بشكل متكرر
visible to one person only?
مرئي لشخص واحد فقط؟
It also means a crush.
ويعني ذلك أيضاً الإعجاب الشديد.
Ren Jiatong, come on.
رن جياتونغ، هيا.
You always talk back.
أنت دائماً تردّ بوقاحة.
I haven't asked you yet.
لم أسألك بعد.
How did you convince He Fan?
كيف أقنعت هي فان؟
I told her
أخبرتها
that Yan Da's biggest concern
هذا هو أكبر ما يشغل بال يان دا
is whether the company can operate normally.
الأمر يتعلق بما إذا كانت الشركة قادرة على العمل بشكل طبيعي.
As an entrepreneur,
بصفتي رائد أعمال،
he's responsible for the business and staff.
هو المسؤول عن العمل والموظفين.
Without halting operations,
دون توقف العمليات،
everyone needs work assignments.
يحتاج الجميع إلى مهام عمل.
This affects
وهذا يؤثر
the livelihoods of thousands of families.
سبل عيش آلاف العائلات.
We're all upset about what she did,
جميعنا مستاؤون مما فعلته،
but regardless,
لكن بغض النظر عن ذلك،
she's just a newbie in the workplace.
إنها مجرد موظفة جديدة في مكان العمل.
Just like
تمامًا مثل
when I first joined Jun An,
عندما انضممت لأول مرة إلى جون آن،
I made mistakes.
لقد ارتكبت أخطاء.
I genuinely felt overwhelmed.
شعرتُ حقاً بالإرهاق الشديد.
Yan Da personally recruited her into Xingke.
قام يان دا شخصياً بتجنيدها في شينغكه.
Once she's in Xingke, she is part of it.
بمجرد وصولها إلى شينغكه، تصبح جزءًا منها.
Xingke is tolerant
شينغكه متسامح
and never gives up on anyone.
ولا يتخلى عن أي شخص أبداً.
We can't bear responsibility for her,
لا يمكننا تحمل المسؤولية عنها،
but we'll wait for her return.
لكننا سننتظر عودتها.
The way you said that
الطريقة التي قلت بها ذلك
really sounds like an entrepreneur.
يبدو حقاً كرجل أعمال.
Those were Yan Da's words,
كانت تلك كلمات يان دا،
essentially his exact words.
هذا هو كلامه حرفياً.
I believe those were his sincere thoughts.
أعتقد أن تلك كانت أفكاره الصادقة.
He truly has it tough.
إنه يمر بظروف صعبة حقاً.
I used to really resist going home,
كنت أقاوم بشدة العودة إلى المنزل،
but recently
لكن مؤخراً
I pushed myself to work through it
دفعت نفسي لتجاوز الأمر.
and got hooked.
وأدمنها.
Are you not returning to Jun An?
ألن تعود إلى جون آن؟
Doesn't that make our competition pointless?
ألا يجعل ذلك منافستنا بلا جدوى؟
I used to love competing with you
كنت أحب التنافس معك
because you're the most special woman I've known.
لأنكِ أكثر امرأة مميزة عرفتها.
You're cool-exterior but passionate-inside.
أنت هادئ المظهر لكنك شغوف من الداخل.
You're tough on yourself.
أنت قاسٍ على نفسك.
That's why teasing you is so fun.
لهذا السبب فإن مضايقتك أمر ممتع للغاية.
What about him?
وماذا عنه؟
I used to be quite spoiled,
كنت مدللاً للغاية في السابق،
demanding things
متطلبات
whenever I wanted them.
متى أردت ذلك.
But after everything that's happened,
لكن بعد كل ما حدث،
I've matured.
لقد نضجت.
I will think of many things.
سأفكر في أشياء كثيرة.
Guo Xiaoyu's video
فيديو عن Guo Xiaoyu
has gone viral.
انتشر الخبر بشكل واسع.
What happened?
ماذا حدث؟
This traditional Hanfu design pattern
هذا النمط التصميمي التقليدي للهانفو
has passed its protection period.
لقد انقضت فترة حمايتها.
It's now in the public domain.
أصبح الآن ملكاً عاماً.
Thus, that brand
وهكذا، تلك العلامة التجارية
didn't legally infringe.
لم يرتكب أي انتهاك قانوني.
But what's your take on Qi Tingting's video?
لكن ما رأيك في فيديو تشي تينغتينغ؟
In her video, she mentioned similarity
أشارت في الفيديو الخاص بها إلى التشابه
and cultural appropriation.
والاستيلاء الثقافي.
It's not about copyright infringement in the legal sense.
الأمر لا يتعلق بانتهاك حقوق النشر بالمعنى القانوني.
Rather,
بدلاً من،
it's about them using this traditional Hanfu element
الأمر يتعلق باستخدامهم لهذا العنصر التقليدي من الهانفو
to design their own fashion line.
لتصميم خط أزياء خاص بهم.
It's cultural appropriation.
إنه استيلاء ثقافي.
But cultural appropriation
لكن الاستيلاء الثقافي
is quite common in artistic creation.
هذا أمر شائع جداً في الإبداع الفني.
Isn't it narrow-minded to simply criticize
أليس من ضيق الأفق الاكتفاء بالانتقاد فقط؟
this brand?
هذه العلامة التجارية؟
Well...
حسنًا...
I'm afraid I don't agree with you.
أخشى أنني لا أتفق معك.
The reason why people are so angry
السبب وراء غضب الناس الشديد
is not that
أليس هذا هو الحال؟
they used Chinese Hanfu elements. No.
استخدموا عناصر من الهانفو الصيني. لا.
The real reason is that they tried to make the pubic think
السبب الحقيقي هو أنهم حاولوا جعل الجمهور يعتقد
that Chinese Hanfu
ذلك الهانفو الصيني
belongs to some other dominant pop culture.
ينتمي إلى ثقافة شعبية سائدة أخرى.
This is not respectful.
هذا ليس تصرفاً محترماً.
Chinese Hanfu is our precious heritage.
الهانفو الصيني هو تراثنا الثمين.
They can't take it away.
لا يمكنهم أن يأخذوه مني.
This is what Qi Tingting's video
هذا ما جاء في فيديو تشي تينغتينغ
is trying to express.
يحاول التعبير.
Exactly.
بالضبط.
(We should jointly safeguard, inherit and protect our culture.)
(ينبغي علينا جميعاً أن نحافظ على ثقافتنا ونورثها ونحميها.)
(Hanfu culture is our tradition. Protect the culture!)
(ثقافة الهانفو هي تراثنا. فلنحافظ على هذا التراث!)
(So brave! Protect and respect Hanfu culture! Resist cultural appropriation!)
(شجاعةٌ عظيمة! فلنحمِ ونحترم ثقافة الهانفو! ولنقاوم الاستيلاء الثقافي!)
Well done, you two!
أحسنتما!
I should've been there too.
كان ينبغي أن أكون هناك أيضاً.
You didn't hear
لم تسمع
the applause and cheers around us.
التصفيق والهتافات من حولنا.
I was completely euphoric. Amazing!
شعرتُ بنشوةٍ عارمة. رائع!
You're definitely.
أنت كذلك بالتأكيد.
But the best part
لكن الجزء الأفضل
wasn't captured on video.
لم يتم تصويرها بالفيديو.
Guess what Guo Xiaoyu
خمن ماذا قال غو شياويو
said privately to Qi Tingting?
هل قال ذلك سراً لـ تشي تينغتينغ؟
In big cases like this,
في قضايا كبيرة كهذه،
even if she wins,
حتى لو فازت،
the payoff is small.
العائد ضئيل.
Plus, it risks public backlash.
بالإضافة إلى ذلك، فإنه يُخاطر بردود فعل سلبية من الجمهور.
So she advised Qi Tingting
لذا نصحت تشي تينغتينغ
to show her past photography
لعرض صورها الفوتوغرافية السابقة
and Hanfu culture cosplays.
وأزياء الهانفو التنكرية.
Demonstrate to them
أظهر لهم ذلك
and let them know
وأخبرهم بذلك
what attitude to show
ما هو الموقف الذي يجب إظهاره؟
when they draw from our culture.
عندما يستمدون إلهامهم من ثقافتنا.
And?
و؟
And
و
their PR department
قسم العلاقات العامة الخاص بهم
not only withdrew the lawsuit against Qi Tingting
لم يكتفِ بسحب الدعوى القضائية ضد تشي تينغتينغ
but promised
لكن وعد
to eventually give her
لتمنحها في النهاية
an exciting offer.
عرض مثير.
She can join them
بإمكانها الانضمام إليهم
as a designer after graduation.
كمصمم بعد التخرج.
Guo Xiaoyu, you're incredible!
قوه شياو يو، أنت لا يصدق!
You're perfect for this job.
أنت الشخص المناسب تماماً لهذه الوظيفة.
Really?
حقًا؟
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
Sorry, I'm late. Traffic jam.
معذرةً، لقد تأخرت. ازدحام مروري.
Mr. Song.
السيد سونغ.
Look, I brought your wine.
انظر، لقد أحضرت لك النبيذ.
Nice wine!
نبيذ رائع!
Didn't Ms. Bai promise to sponsor fine wine?
ألم تعد السيدة باي برعاية النبيذ الفاخر؟
I was at her home,
كنت في منزلها،
so I brought it.
لذلك أحضرته.
You came from Ms. Bai's home?
هل أتيت من منزل السيدة باي؟
So what?
وماذا في ذلك؟
How are things going between you two?
كيف تسير الأمور بينكما؟
Ms. Bai and I
أنا والسيدة باي
are just colleagues.
هم مجرد زملاء.
Besides, dating is against company policy.
إضافة إلى ذلك، فإن المواعدة تتعارض مع سياسة الشركة.
Alright then.
حسناً إذاً.
Since that's the case,
وبما أن الأمر كذلك،
I'll simply
سأفعل ببساطة
forward this openly to Ms. Bai.
أرسل هذا علنًا إلى السيدة باي.
Go ahead and send it.
تفضل وأرسلها.
Or
أو
you could restate everything now,
يمكنك إعادة صياغة كل شيء الآن،
and I'll resend it to Ms. Bai
وسأعيد إرسالها إلى السيدة باي
as your confession.
كاعتراف منك.
Confess!
اعترف!
Three penalty drinks.
ثلاث مشروبات كعقوبة.
Fine.
بخير.
Come on.
تعال.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Fill it.
املأها.
The Xingke project is nearly wrapped up.
مشروع شينغكه على وشك الانتهاء.
This year's program competition
مسابقة البرنامج لهذا العام
is almost over.
أوشك الأمر على الانتهاء.
Congratulations
تهانينا
on making the final round.
الوصول إلى الجولة النهائية.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
You've mentored us for three months.
لقد قمت بتوجيهنا لمدة ثلاثة أشهر.
It couldn't have been easy.
لم يكن الأمر سهلاً بالتأكيد.
Ms. Bai and Mr. Song are meeting clients.
السيدة باي والسيد سونغ يجتمعان مع العملاء.
Allow me to announce
اسمحوا لي أن أعلن
the final assessment task
مهمة التقييم النهائية
for the seventh round.
للجولة السابعة.
(Mission Introduction)
(مقدمة المهمة)
Each of you will give a 15-minute presentation.
سيقدم كل منكم عرضاً تقديمياً لمدة 15 دقيقة.
Content format is open.
تنسيق المحتوى مفتوح.
Only one goal.
هدف واحد فقط.
Convince your mentor
أقنع مرشدك
why
لماذا
you can
أنت تستطيع
get this offer.
احصل على هذا العرض.
Time, the day after tomorrow.
الوقت، بعد غد.
Place, main conference room.
المكان: قاعة المؤتمرات الرئيسية.
Both of you,
كلاكما،
be prepared.
كن مستعداً.
Both of us?
كلانا؟
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Last night,
ليلة أمس،
I submitted my application to Mr. Song.
قدمت طلبي إلى السيد سونغ.
I've decided to withdraw from the final competition.
لقد قررت الانسحاب من المسابقة النهائية.
Why?
لماذا؟
Xiaoyu,
شياويو،
did something happen at home?
هل حدث شيء ما في المنزل؟
No, my family's fine.
لا، عائلتي بخير.
Well,
حسنًا،
over the past three months,
على مدى الأشهر الثلاثة الماضية،
I've always been the least experienced and struggled the most with the work.
لطالما كنت الأقل خبرة والأكثر معاناة في العمل.
Many times,
في كثير من الأحيان،
I survived thanks to your help.
لقد نجوت بفضل مساعدتكم.
So I made it this far.
لقد وصلت إلى هذه المرحلة.
But my days in Beijing
لكن أيامي في بكين
are not a waste at all.
ليست مضيعة للوقت على الإطلاق.
I saw so many things
رأيت أشياء كثيرة
and learned so much too.
وتعلمت الكثير أيضاً.
Therefore,
لذلك،
I want to venture beyond Beijing.
أريد أن أغامر بالذهاب إلى ما هو أبعد من بكين.
See more of the world.
شاهد المزيد من العالم.
Are you applying for an LLM?
هل تتقدم بطلب للحصول على درجة الماجستير في القانون؟
Actually, I want to study media.
في الحقيقة، أريد دراسة الإعلام.
I temporarily
أنا مؤقتًا
quit becoming a lawyer.
توقف عن دراسة المحاماة.
What?
ماذا؟
Do you remember
هل تذكر
what I asked you that night?
ماذا سألتك في تلك الليلة؟
Ms. Bai is clearly
السيدة باي بوضوح
the professional role model we admire.
النموذج المهني الذي نُعجب به.
If even someone like her gets cyberbullied,
حتى لو تعرضت فتاة مثلها للتنمر الإلكتروني،
facing prejudice and misunderstandings,
مواجهة التحيز وسوء الفهم،
what should we do in the future?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل في المستقبل؟
To be honest,
صراحة،
at that moment, my conviction
في تلك اللحظة، اقتنعت
in becoming a lawyer
في أن تصبح محامياً
was profoundly shaken.
لقد اهتزت بشدة.
I suddenly couldn't understand
فجأة لم أعد أفهم
why we work so hard,
لماذا نعمل بجد؟
studying law, becoming lawyers.
دراسة القانون، ليصبحوا محامين.
What's it all for?
ما الهدف من كل هذا؟
Until recently,
حتى وقت قريب،
after I helped Qi Tingting resolve her situation,
بعد أن ساعدتُ تشي تينغتينغ في حل مشكلتها،
something that troubled me
شيء أزعجني
suddenly became clear.
اتضح الأمر فجأة.
Now, I know what I should do.
الآن، أعرف ما يجب علي فعله.
I may never be the best lawyer,
قد لا أكون أفضل محامٍ على الإطلاق،
but I can
لكن يمكنني
become a good legal video uploader!
كن رافعًا جيدًا للفيديوهات القانونية!
I can show everyone
أستطيع أن أُري الجميع
what being a lawyer truly means.
ما الذي يعنيه أن تكون محامياً حقاً؟
Tell people
أخبر الناس
that whatever problems they have,
بغض النظر عن المشاكل التي يواجهونها،
they can seek help from professional lawyers
بإمكانهم طلب المساعدة من محامين متخصصين
to legally protect their rights.
لحماية حقوقهم قانونياً.
They study hard for the bar exam
إنهم يدرسون بجد لامتحان نقابة المحامين
and become interns.
ويصبحون متدربين.
They
هم
don't defend criminals for money
لا تدافع عن المجرمين من أجل المال
or exploit plaintiffs and defendants.
أو استغلال المدعين والمدعى عليهم.
They
هم
hold onto their initial conviction
تمسكوا بإدانتهم الأولية
for greater justice.
من أجل تحقيق عدالة أكبر.
They
هم
use their professional skills
استخدام مهاراتهم المهنية
to help everyone in need.
لمساعدة كل محتاج.
I want everyone to know
أريد أن يعرف الجميع
that this profession deserves respect!
إن هذه المهنة تستحق الاحترام!
You were right, Jiatong.
كنت محقاً يا جياتونغ.
This feels like my calling.
أشعر أن هذا هو ندائي.
I'm glad I heard it.
أنا سعيد لأنني سمعت ذلك.
If
لو
I can't be a good lawyer,
لا أستطيع أن أكون محامياً جيداً،
then I will
ثم سأفعل
become the voice for lawyers!
كن صوتًا للمحامين!
Alright,
على ما يرام،
time to say goodbye.
حان وقت الوداع.
You stop here.
توقف هنا.
I told you not to see me off,
قلت لك ألا تودعني.
but you wouldn't listen.
لكنك لم تستمع.
Fei, didn't your brother just get back?
فاي، ألم يعد أخوك للتو؟
He's finally home.
لقد عاد إلى المنزل أخيراً.
Shouldn't you spend time with him?
ألا يجب عليكِ قضاء بعض الوقت معه؟
And you two
وأنتما الاثنان
have final interviews tomorrow!
المقابلات النهائية غداً!
Shouldn't you be preparing?
ألا ينبغي عليك الاستعداد؟
Who was the one
من كان ذلك الشخص؟
crying in my arms last night?
هل كنت أبكي بين ذراعي الليلة الماضية؟
Saying, "I didn't want to leave alone."
قائلاً: "لم أكن أريد أن أغادر وحدي".
I was moved to tears.
تأثرت لدرجة أنني بكيت.
I'm strong yet sentimental.
أنا قوية لكنني حساسة.
Okay,
تمام،
tough girl,
فتاة قوية،
even back in Hangzhou,
حتى في هانغتشو،
remember we lawyers
تذكروا أننا نحن المحامين
are on standby 24/7.
هم على أهبة الاستعداد على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
just call us anytime.
اتصل بنا في أي وقت.
Listen to his words.
استمع إلى كلماته.
He said "we".
قال "نحن".
He means
هو يقصد
you need to leave quickly since you're the third wheel.
عليك المغادرة بسرعة لأنك الشخص الثالث غير المرغوب فيه.
So they can enjoy a romantic time alone.
حتى يتمكنوا من الاستمتاع بوقت رومانسي بمفردهم.
Oh, I see now.
أوه، فهمت الآن.
Spreading rumors and fabricated information.
نشر الشائعات والمعلومات الملفقة.
Damaging someone's reputation.
الإضرار بسمعة شخص ما.
What's the sentence?
ما هي الجملة؟
For severe cases, imprisonment for up to three years.
في الحالات الخطيرة، تصل العقوبة إلى السجن لمدة ثلاث سنوات.
Criminal detention or public surveillance.
الاحتجاز الجنائي أو المراقبة العامة.
Did you hear me spreading any rumors?
هل سمعتني أنشر أي شائعات؟
Being perfectly in sync.
التناغم التام.
Seriously,
بجد،
why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
After they finish their interviews
بعد انتهاء مقابلاتهم
and I hand over company matters to my brother,
وأسلم شؤون الشركة إلى أخي،
we can dine together before you go.
يمكننا تناول العشاء معاً قبل أن تذهب.
I'd love to,
أود ذلك بشدة.
but my schedule is tight right now.
لكن جدولي مزدحم في الوقت الحالي.
I need to handle graduation paperwork.
أحتاج إلى إنجاز أوراق التخرج.
Then study for the TOEFL exam.
ثم استعد لامتحان التوفل.
Plus, prepare all application materials.
بالإضافة إلى ذلك، قم بإعداد جميع مواد التقديم.
But most importantly,
لكن الأهم من ذلك كله،
the platform where I've been posting videos
المنصة التي كنت أنشر عليها مقاطع الفيديو
has signed me.
لقد وقّع معي.
Seriously?
بجد؟
That's fantastic.
هذا رائع.
Does that mean we early fans
هل هذا يعني أننا نحن المعجبين الأوائل
can become a leader
يمكن أن يصبح قائداً
of your fan club or something?
من نادي معجبيك أو شيء من هذا القبيل؟
And earn some extra cash together?
وهل يمكننا كسب بعض المال الإضافي معاً؟
It's too early to say that.
من السابق لأوانه قول ذلك.
But I'm confident.
لكنني واثق.
My content will meet
سيلبي محتواي احتياجاتي
all your expectations.
كل توقعاتك.
Absolutely.
قطعاً.
You're the best video editor among law students.
أنت أفضل محرر فيديو بين طلاب القانون.
And the most legally knowledgeable uploader.
وأكثر من لديه معرفة قانونية في مجال التحميل.
Plus, you're the most big-hearted
بالإضافة إلى ذلك، أنت صاحب القلب الكبير.
and always stand up against injustice.
وقف دائمًا في وجه الظلم.
I agree.
أنا موافق.
I feel like
أشعر وكأنني
I'm not the same Guo Xiaoyu who arrived in Beijing three months ago.
أنا لستُ غو شياويو نفسه الذي وصل إلى بكين قبل ثلاثة أشهر.
I've changed completely.
لقد تغيرت تماماً.
This time,
هذه المرة،
my feelings are completely different from last time.
مشاعري مختلفة تماماً عن المرة الماضية.
So much has happened over these three months.
لقد حدث الكثير خلال هذه الأشهر الثلاثة.
I'm only 22.
عمري 22 عاماً فقط.
But I've experienced
لكنني جربت
how life is like opening mystery boxes.
كيف تشبه الحياة فتح صناديق غامضة.
I originally came to Beijing to become a lawyer.
جئت إلى بكين في الأصل لأصبح محامياً.
But unexpectedly,
لكن على نحو غير متوقع،
I discovered something I'm even more passionate about.
لقد اكتشفت شيئاً أشعر تجاهه بشغف أكبر.
This feels amazing.
هذا شعور رائع.
Even if I change my mind later,
حتى لو غيرت رأيي لاحقاً،
I won't be afraid.
لن أخاف.
Because I know whatever I pursue,
لأنني أعرف أي شيء أسعى إليه،
I'll succeed.
سأنجح.
Oh right.
أوه صحيح.
A couple of days ago,
قبل يومين،
Mr. Zhou asked me about Hangzhou.
سألني السيد تشو عن مدينة هانغتشو.
He received a job offer
تلقى عرض عمل
from a law firm in Hangzhou.
من مكتب محاماة في هانغتشو.
Why?
لماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't know?
ألا تعلم؟
Then why don't you ask him yourself?
فلماذا لا تسأله بنفسك؟
Mr. Song couldn't make it.
لم يتمكن السيد سونغ من الحضور.
He let me give you this.
لقد سمح لي أن أعطيك هذا.
It's called...
يُطلق عليه اسم...
What's it called again?
ما اسمه مرة أخرى؟
Bao'er.
باوير.
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
I absolutely love it.
أحبه للغاية.
Exactly.
بالضبط.
Right, he said you'd love it.
صحيح، قال إنك ستحبه.
Please thank Mr. Song for me.
أرجو أن تشكر السيد سونغ نيابة عني.
Getting a gift before leaving is so nice.
الحصول على هدية قبل المغادرة أمر لطيف للغاية.
(Attention, passengers to Hangzhou.)
(تنبيه للمسافرين إلى هانغتشو.)
(Your flight CA1723)
(رحلتك CA1723)
(will begin boarding in 30 minutes.)
(سيبدأ الصعود إلى الطائرة خلال 30 دقيقة.)
(Please proceed to check in immediately.)
(يرجى التوجه إلى تسجيل الوصول فوراً.)
(Go through security screening.)
(اخضع للفحص الأمني.)
(Keep your belongings with you.)
(احتفظ بأمتعتك معك.)
(Board at Gate 10.)
(اللوحة عند البوابة رقم 10.)
(We wish you a pleasant journey. Thank you.)
(نتمنى لكم رحلة ممتعة. شكراً لكم.)
(Attention, passengers to Hangzhou.)
(تنبيه للمسافرين إلى هانغتشو.)
(Your flight CA1723)
(رحلتك CA1723)
(will begin boarding in 30 minutes.)
(سيبدأ الصعود إلى الطائرة خلال 30 دقيقة.)
Alright, no time left. Go.
حسناً، لم يتبق وقت. انطلق.
(Please proceed to check in immediately.)
(يرجى التوجه إلى تسجيل الوصول فوراً.)
(Go through security screening.)
(اخضع للفحص الأمني.)
(Keep your belongings with you.)
(احتفظ بأمتعتك معك.)
I'm off now.
سأغادر الآن.
(Board at Gate 10.)
(اللوحة عند البوابة رقم 10.)
(We wish you a pleasant journey. Thank you.)
(نتمنى لكم رحلة ممتعة. شكراً لكم.)
Have a safe trip.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Keep it up.
استمر.
See you.
أرك لاحقًا.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
It's nothing.
لا شئ.
Jiang Chen and Ren Jiatong
جيانغ تشن ورن جياتونغ
will become lawyers in the future.
سيصبحون محامين في المستقبل.
Their acting was so fake.
كان تمثيلهم مزيفاً للغاية.
They told me they wanted to leave alone
قالوا لي إنهم يريدون المغادرة بمفردهم
for special preparations
للتحضيرات الخاصة
for tomorrow's final interview.
للمقابلة النهائية غداً.
I told them to leave.
طلبت منهم المغادرة.
Why?
لماذا؟
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Aren't you afraid of gossip?
ألا تخاف من النميمة؟
Yan Fei.
يان فاي.
I never thought...
لم أكن أتخيل ذلك أبداً...
About what?
عن ما؟
Did I misunderstand you earlier?
هل أسأت فهمك سابقاً؟
Honestly, I might be confused.
بصراحة، ربما أكون مرتبكاً.
You make it clear.
أنت توضح الأمر.
You were so good at reasoning before.
كنتَ بارعاً جداً في التفكير المنطقي من قبل.
Why are you silent?
لماذا أنت صامت؟
Yan Fei.
يان فاي.
I feel there's something between us.
أشعر أن هناك شيئاً ما بيننا.
So I didn't tell you.
لذلك لم أخبرك.
I'm not afraid of doubts
أنا لا أخشى الشكوك
but of affecting you.
لكن ذلك يؤثر عليك.
Whether it's your family
سواء كان ذلك عائلتك
or others doubting your abilities,
أو غيرهم ممن يشككون في قدراتك،
I don't want that.
لا أريد ذلك.
Have you ever asked me
هل سألتني يوماً؟
what I want?
ماذا أريد؟
I know what you mean.
أعرف ما تقصده.
But
لكن
I've always carefully
لطالما كنت حريصًا
followed my own life plan
اتبعت خطة حياتي الخاصة
to live a simple
أن تعيش حياة بسيطة
and risk-free life.
وحياة خالية من المخاطر.
Until I became your mentor.
إلى أن أصبحت مرشدك.
Until you barged into my life,
إلى أن اقتحمت حياتي،
I felt alive again.
شعرتُ أنني عدتُ إلى الحياة.
I know I can't
أعلم أنني لا أستطيع
leave you that easily.
سيتركك بهذه السهولة.
I like you.
أنا معجب بك.
I hope I can be a part of your plans.
أتمنى أن أكون جزءاً من خططكم.
Maybe we really can...
ربما نستطيع حقاً...
Haven't you
أليس كذلك؟
got your job offer
تلقيت عرض العمل
in Hangzhou?
في هانغتشو؟
When are you leaving?
متى ستغادر؟
I'll see you off.
سأودعك.
I turned it down.
رفضت العرض.
Once I got to the airport, I knew what I really wanted.
بمجرد وصولي إلى المطار، عرفت ما أريده حقًا.
So,
لذا،
when Guo Xiaoyu just told me all that,
عندما أخبرني غو شياويو بكل ذلك،
she was testing me.
كانت تختبرني.
Honestly,
بصدق،
when Guo Xiaoyu told me you were going to Hangzhou,
عندما أخبرني غو شياويو أنك ستذهب إلى هانغتشو،
my heart really did skip a beat.
لقد كاد قلبي يتوقف عن النبض.
But I've changed.
لكنني تغيرت.
For work, I can push through.
أما بالنسبة للعمل، فأنا قادر على المثابرة.
For our relationship,
من أجل علاقتنا،
leave it to fate.
دع الأمر للقدر.
Fate?
قدر؟
Starting now, on our way back to the firm,
ابتداءً من الآن، في طريق عودتنا إلى الشركة،
if every traffic light is green,
إذا كانت جميع إشارات المرور خضراء،
then I'll be with you.
سأكون معك حينها.
But if even one is red, then it's over
لكن إذا كان لون واحد منها أحمر، فقد انتهى الأمر.
between us.
بيننا.
I won't accept that!
لن أقبل بذلك!
That's so unfair!
هذا غير عادل على الإطلاق!
That's for me to decide.
هذا قراري.
If you don't want to try it, fine.
إذا كنت لا ترغب في تجربته، فلا بأس.
Okay, let's do it.
حسناً، لنفعل ذلك.
I'm not
أنا لست كذلك
giving up any chance.
التخلي عن أي فرصة.
I believe in fate.
أنا أؤمن بالقدر.
Alright.
على ما يرام.
Then we'll accept the outcome.
عندها سنقبل بالنتيجة.
Tomorrow's the final interview.
غداً المقابلة النهائية.
Who do you hope stays?
من تتمنى أن يبقى؟
I guess you'll choose Ren Jiatong.
أظن أنك ستختار رين جياتونغ.
Stop guessing!
توقف عن التخمين!
Adults don't make choices.
البالغون لا يتخذون القرارات.
I want them both.
أريدهما كليهما.
Well,
حسنًا،
I saw people online saying
رأيت أشخاصًا على الإنترنت يقولون
Gen Z is shaking up the workplace.
جيل زد يُحدث تغييراً جذرياً في بيئة العمل.
I actually think this generation
أعتقد فعلاً أن هذا الجيل
knows exactly
يعرف بالضبط
what they want.
ما يريدونه.
They're smarter, more talented, and better
إنهم أذكى وأكثر موهبة وأفضل
at making choices
في اتخاذ القرارات
than we were.
أكثر مما كنا عليه.
True.
حقيقي.
There's something about Jiang Chen
هناك شيء مميز في جيانغ تشن
that I never had at his age.
ذلك الذي لم أحظَ به قط في سنه.
Like what?
مثل ماذا؟
Like courage.
مثل الشجاعة.
He dared to fish for information from me about the firm's attitudes
تجرأ على محاولة استخلاص معلومات مني حول مواقف الشركة.
towards office romance.
نحو علاقة عاطفية في مكان العمل.
Then how did you answer?
إذن كيف أجبت؟
I said,
قلتُ:
"If there was one more chance,"
"لو كانت هناك فرصة أخرى،"
"would I leave?"
"هل سأرحل؟"
Why are you zoning out here?
لماذا أنت شارد الذهن هنا؟
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
You fear you'll lose?
هل تخشى أن تخسر؟
I realize when we enter that door
أدرك ذلك عندما ندخل ذلك الباب
tomorrow,
غداً،
the program will truly be over then.
عندها سينتهي البرنامج فعلاً.
We've all changed quite a bit.
لقد تغيرنا جميعاً كثيراً.
Each one of us came
كل واحد منا جاء
for this job offer.
بخصوص عرض العمل هذا.
But we've gained something
لكننا حققنا شيئاً ما
more important than an offer.
أهم من مجرد عرض.
What?
ماذا؟
Trying to let me win?
هل تحاولون السماح لي بالفوز؟
One thing I've learned is not to go easy on you.
أحد الأشياء التي تعلمتها هو ألا أتساهل معك.
Otherwise, it'd be disrespectful to a future good lawyer.
وإلا، فسيكون ذلك بمثابة عدم احترام لمحامٍ جيد في المستقبل.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
You've changed.
لقد تغيرت.
Haven't you?
أليس كذلك؟
When you joined Jun An,
عندما انضممت إلى جون آن،
you'd sacrifice anything to win.
ستضحي بأي شيء من أجل الفوز.
What about now?
وماذا عن الآن؟
As Guo Xiaoyu said,
كما قال قوه شياو يو،
could you really disregard Yan Fei,
هل يمكنك حقاً تجاهل يان فاي؟
her,
ها،
or me?
أو أنا؟
Why are you being talkative?
لماذا تتحدث كثيراً؟
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
You're someone I like
أنت شخص أحبه
and my rival.
ومنافسي.
So tomorrow, I'll give it my all
لذا غداً، سأبذل قصارى جهدي
to compete with you.
للتنافس معك.
But anyway, no matter
على أي حال، لا يهم
who stays
من يبقى
or goes,
أو يذهب،
it won't change the fact that we'll both become good lawyers.
لن يغير ذلك من حقيقة أننا سنصبح محاميين جيدين.
And it won't change that I...
ولن يغير ذلك من حقيقة أنني...
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
No need.
لا حاجة.
I understand.
أفهم.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
Thank you.
شكرًا لك.
For being my rival.
لأنه منافسي.
One more thing.
شيء آخر.
Two cameras over there.
هناك كاميرتان.
Let them be a memento
دعها تكون تذكاراً
of the three months.
من الأشهر الثلاثة.
Mr. Jiang.
السيد جيانغ
Go for it.
أذهب خلفها.
You too.
أنت أيضاً.
Miss Ren.
الآنسة رين.
(Talent Hunt Program Day 91)
(برنامج البحث عن المواهب - اليوم 91)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
Mr. Zhuang.
السيد تشوانغ.
Our revenue growth has slowed this year.
لقد تباطأ نمو إيراداتنا هذا العام.
Other law firms are cutting costs,
تقوم مكاتب المحاماة الأخرى بخفض التكاليف،
while our firm maintains salaries
بينما تحافظ شركتنا على الرواتب
without cuts, which is not easy.
بدون قطع، وهو أمر ليس بالسهل.
In the program,
في البرنامج،
we have two remaining interns this year.
لدينا متدربان متبقيان هذا العام.
They're both outstanding.
كلاهما متميزان.
But the HR department will
لكن قسم الموارد البشرية سيفعل
advise the firm
تقديم المشورة للشركة
to keep just one position open.
لإبقاء وظيفة واحدة فقط شاغرة.
Understood.
مفهوم.
Let's begin.
لنبدأ.
(The End)
(النهاية)
(One year later)
(بعد مرور عام)
(2025 Talent Hunt Program Waiting Area)
(منطقة انتظار برنامج اكتشاف المواهب لعام 2025)
(Talent Hunt Program)
(برنامج اكتشاف المواهب)
(Resume)
(سيرة ذاتية)
(Go Lin, Guo Zhen)
(جو لين، قوه تشن)
(Han Changda, Hu Jiaqi)
(هان تشانغدا، هو جياكي)
(Huang Yue)
(هوانغ يو)
(Work Experience)
(خبرة في العمل)
(Intern in the Talent Hunt Program at Beijing Jun An Law Firm.)
(متدرب في برنامج البحث عن المواهب في شركة بكين جون آن للمحاماة.)
(Cultural appropriation)
(الاستيلاء الثقافي)
(Answer: It refers to the act of a cultural group or individual)
(الإجابة: يشير إلى فعل جماعة ثقافية أو فرد)
(adopting, using or occupying cultural elements)
(تبني أو استخدام أو احتلال العناصر الثقافية)
(of another cultural group)
(من مجموعة ثقافية أخرى)
(without permission or respect,)
(بدون إذن أو احترام)
(often for the commercialization,)
(غالباً لأغراض التسويق التجاري)
(fashion or personal gain,)
(موضة أو مكسب شخصي)
(neglecting their original background and meaning.)
(مع إهمال خلفيتها ومعناها الأصليين.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو أخبرتك؟♪
♪Things I want to say♪
♪أشياء أريد قولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا أشعر بشيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪وخوف شديد من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪ نحن عالقون داخل صدى ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا ندور في دوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدًا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنها خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
سأغني اللحن
♪You will be my harmony♪
♪ستكونين انسجامي♪
♪Together♪
معًا
♪Take a leap of faith with me♪
♪انطلق معي في رحلة إيمانية♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا سنداً لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا مقدر لنا أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
أحبني، قاتلني، طاردني في ضوء القمر
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ضمّني إليك وقل لي إن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أغرق أكثر فأكثر♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأحتاجك أن تبقى معي♪